Xe may, xe dap: 4,8m2
Oto: 18m2
Xe bus, xe tai: 36m2
ML tính toán luồng giao thông, mật độ giao thông, và từ đó suy ra vận tốc di chuyển.
Độ chính xác tầm 40%-50% thôi nhé. Nếu như ta có một model với mAP thì sẽ tốt hơn nhưng hiện tại là đủ để demo.


Traffic flow: so xe may*0.3 + so oto + so xe bus*2/ thoi gian (được đặt là TRF)
Traffic density: so xe may*0.3 + so oto + so xe bus*2(chi tinh tren 1 frame)/do dai duong (được đặt là TRD)
Tốc độ: TRF/TR



Khi gửi về sever sẽ gửi các dữ liệu sau: ID của máy trạm, mật độ giao thông(vch/km), tốc độ di chuyển(km/h) VD:"AA12, 66.0, 35.5". Nhưng ở trên database của sever sẽ phải có một cột nữa là mật độ tối đa (mỗi lần gửi lên mà thấy mật độ hiện tại cao hơn thì lưu vào). Nếu như tốc độ di chuyển quá lớn do biến TRF sẽ bị nhận dạng các xe liên tục hoặc = 0 thì nếu mật độ hiện tại bằng mật độ lớn nhất xê dịch với một độ lệch chuẩn nào đó thì là lúc đó thì là tắc đường.
